以後跟阿姨一起好好玩吧
哎唷做得真好
妳幹嘛笑啦
我真的
真的
「正式開始居家生活」
feat. 偷偷來訪的客人們
我們吃完晚餐了
在這裡吃嗎？我先看一下我現在多狼狽
現在的情況是，我們回家大概已經三週了
結果一支影片都沒拍
大概兩週都是我自己顧寶寶，我媽媽也有幫忙
但就算這樣還是太
她明明很乖，寶寶真的真的
算很安靜的類型，但因為有喝奶時間
我真的太累了，所以請了產後照護阿姨
現在是她來的第 4 天，所以我終於可以出門工作
對不對？好漂亮
這不是模型，我真的正在哄寶寶睡覺
所以我也能努力工作了
好可怕
所以偶爾像這樣睡不著就會哼哼唧唧
就得抱著她
好啦好啦
看這臉頰，肉變好多
公主要抱著才睡得著，這個
可能會覺得很累，但目前我還是很幸福
連睡覺時都依賴我
像小狗狗一樣的樣子，我很喜歡
- 好可愛
- 好惹人愛
但真的不知道原因一直哭的時候
- 會很難過
- 對啊
養小孩真的不是普通的事
要把一個人養大這件事
真的不簡單
我愛妳
不要，全部都不要
她說太吵了，要打一下嗎？打一拳嗎？
- 想被罵嗎？
- 她拳擊有練過耶？
順帶一提，這不是雙下巴，是可愛肉
好可愛
現在有點不太高興
不過現在我體力稍微恢復了
也有一點時間和餘裕，所以之後應該能
重新努力拍影片了
寶寶真的長大很多
她出生時是 2.63 公斤
後來羊水都排掉後，大概 2.58？2.59 左右
- 不是 5.1 嗎？
- 2.58
所以從 2.5 左右長到現在三週
今天是第 42 天
寶寶出生第 42 天，已經到 4.5 左右了
所以真的長得很好，也照著目標
好好前進中，希望滿 100 天時能超過 6 公斤
- 我們會加油衝刺的
- 加油
謝謝妳好好長大，公主
這裡請打馬賽克
- 吐舌頭 X 6
不開心
眼睛怎麼這麼大
不是，妳怎麼這麼吵，媽媽爸爸在睡耶，現在幾點了
- 完了，眼睛變亮晶晶了
- 小聲一點
可是我們寶寶，就算像這樣摸她的頭
超可愛，看這表情，不要摸
妳看，對吧？
就算這樣摸頭，也完全沒反應
所以大家說我們看起來不像會吵架的夫妻
根本沒時間吵架
連吃飯時間都沒有
大家都說生小孩後很常吵架
但我們一次都沒吵過
可是睡覺就有點那個
琳姆晚上睡覺時比較辛苦的是
因為我們家只有客廳有冷氣
寶寶已經開始長熱疹，所以得開冷氣
- 但我又得待在旁邊
- 冷氣
有人要贊助冷氣嗎
歐爸要上班，所以晚上是我餵奶
但睡覺的地方太不舒服了
床也有點
沒有那種超迷你冷氣嗎？
不是冷氣的話，床也拜託一下
現在尿布 1 號也穿不下了，長超多
- 一下就去夢鄉了
- 還沒，奎琳還沒完全睡著
- 眼睛有點睜開了
- 這時候要小心
剛剛放下去一次，差點出大事
可是她真的好可愛
好漂亮，好神奇
居然在肚子裡把這個養大了，這是我的
血、肉和骨頭啊
知道嗎？好漂亮喔，公主殿下
現在放下去後要喝一杯了，請幫我調一杯 Highball
琳姆從新沙洞
買了玉米片回來
這個琳姆真的很喜歡
她說要配這個喝一杯 Highball
琳姆喜歡的
琳姆喜歡的 Singha Soda
然後我們家裡
有營業用方冰
這家裡真的什麼都準備好了，所以
有這種冰塊
琳姆說要喝白州
所以我會好好調一杯 Highball
準備好，掰掰
我要喝一口，講義氣吧，一起喝？
OK，為義氣而生、為義氣而死的李惠琳
我把她放到床上喔
好
緊張的瞬間
爸媽們應該都懂
晚安
不錯耶
真的好喝
她還沒睡耶？妳看那邊
掰掰
已經到喝奶時間了
好可愛
公主殿下，請慢用
多喝一點，好像有回答，多喝一點喔公主殿下
爸爸視角
她看著爸爸喝
聽說寶寶喝奶時這樣跟她對眼很好
但現在是晚上，應該讓她睡比較好，可是寶寶正看著眼睛呢
太可愛了
吃得真香
頭髮現在有點像灑了髮粉
長好多了，超可愛，像小麻雀
現在後腦杓真的好可愛，好想截圖
真的好可愛，現在完全是小麻雀
我們客廳現在變成這樣了
完全是有寶寶住的家
我們這個換尿布台，是上次收到的禮物，禮物嗎？
是別人傳下來的，我們很常用
這些都是別人送的
真的很多，買了 30 個衣架，現在還不夠，真的瘋了
都可以辦寶寶時裝秀了
有些很快就穿不下，所以真的要趕快穿
還有這個寶寶床像搖籃一樣，超好用
它會稍微晃動
聽說寶寶會覺得像在肚子裡一樣
還有這裡這個 Stokke，上次歐爸組裝的
雖然她在這裡待的時間比想像中少
但聽說可以用很久，所以就好好用著，這也是買的
以後寶寶會抓著咬、舔的東西
寶寶現在是晚上最後一餐奶
- 用力閉眼
- 困了
我剛剛想像奎琳頭髮長到這麼長
有稍微沒那麼可愛吧
我覺得現在比較漂亮，因為現在
我分不太出來她是女生還是男生
不是，很像女生啊？
想給大家看可愛寶寶
真的好可愛，我最喜歡這個
嘴巴沾著奶？
睡著才可愛，但也漂亮
現在拿掉所以生氣了
好啦，會給妳，不要生氣
- 鬧脾氣了，會給妳奶奶
- 要喝喔
- 會給妳
對不起，爸爸錯了嘛，要喝奶喔
還沒
還要再喝一點
OK
可愛的要來了
- 瘋了
- 什麼啊？好可愛
- 是河豚嗎？
- 好可怕
不是啦，就說不要弄臉頰了
- 好可愛
- 不覺得像歐爸嗎？
超像，不是，吃完飯後最像
- 吃飽的表情
- 來打嗝吧
睡前讓她坐著
痛快地打一個
- 小心喔
- 來磨一下磨石吧
還好嗎？舒服
打得很痛快
公主殿下，起床囉
起床了嗎？
難過嗎？我們洗臉好嗎？
因為早上了？
來洗臉
洗完臉了喔
好漂亮，要穿什麼？
今天穿佳妍阿姨買的
哎唷不要
不想穿衣服
應該可以泡奶了
因為她哭了
- 嗨
- 妳好
等一下
啊等一下
育兒專家
- 嗨
- 嚇到了
老師來了對吧？
嚇一跳吧？
公主
要給人家看漂亮的樣子啊
妳會被老師罵喔
喔，想喝奶嗎？
爸爸說要幫妳泡奶
哎唷漂亮
哎唷漂亮 X 2
看來是餓了
不覺得像歐爸戴著帽子嗎？
對啊，就是這麼大
哎唷好好吃
那個人是誰？
第一次看到的人吧？
- 可愛嗎？
- 嗯
超可愛
快點生
- 可愛
- 生一個
- 生一個吧
- 腳趾真的好小
真的很小耶
可是超可愛
歐爸小時候也這樣...
可愛嗎？
我到的時候
在外面就聽到超響亮的寶寶哭聲
- 是她嗎？
- 嗯
- 在我下電梯之前
所以一下電梯
就發現是妳家
可是這裡寫著「請敲門」
所以我想說按門鈴好像會出大事
她最近都這樣狂哭嗎？
需要專家老師幫忙
我只從書上學過而已
完蛋了
還要再喝
不然很快會醒
從這個角度拍，好像林白千大叔
先讓她打嗝，再餵她喝
就是現在
現在要出來了
做得好
- 這個有點辣對吧？
- 嗯
可是我現在上顎都被刮傷了
就是吃那個味道啊
喜歡法國麵包的人真的都不怕欸
我媽
真的
這裡好像真的會流血
- 睡了嗎？
- 睡得很熟
可是這樣講話的聲音不會吵醒她嗎？
嗯，照護老師都在她耳邊
超大聲講話
所以也可能是累到昏睡
- 因為累？
- 嗯
她講話超大聲
嗓門有點大
可是寶寶時期如果讓她
- 接觸那種大聲音
- 嗯
- 對
- 嗯，聽說是這樣
但那個沒辦法照理想來
因為會醒
小聲講話
醒了會很累
紅頭髮阿姨欺負我
妳吵醒她就妳哄睡
妳買衣服時在想什麼？
因為好奇啊，很可愛但很好奇
而且尺寸怎麼會選得那麼剛好？
這是一般尺寸吧？
0 歲
因為很多都穿不了
太小，很快就不能穿
但那件很寬鬆，感覺可以穿很久
對，我買大一號
因為是夏天嘛...
目前收到的衣服裡
只有媽媽們買的尺寸比較剛好
- 嗯
- 還沒當媽的女生們送的都太小件了
- 真的喔？
- 但只有妳買的剛好
妳是大嬸吧？
妳騙人吧？
可是沒當過媽的女生就不懂這個
真的喔？
- 妳是媽媽吧？
- 我都想到了啊
妳
妳 X 2
妳有小孩吧？
欸，那不是只有抓兔子時才那樣抓嗎？
- 這個？
- 嗯
對不起
我公開寶寶時就是這樣抱的啊
記得嗎？
就是她
太不可思議了，到現在還是不敢相信
看臉頰、臉頰
超可愛
臉頰的份量超猛
我給妳看可愛的點
奎琳的可愛重點
這個臉頰
這個臉頰真的太可愛了
還有這個手
這個也拍一下，太可愛了
怎麼呼吸這麼快
呼吸超快
三個可愛重點
臉頰
手
呼吸的樣子
- 呼吸超快
- 嗯
對不起
我什麼都沒做
不是啦
幫妳蓋好
- 真的吵醒她妳要負責
- 知道了
妳要為奎琳做什麼？
她是第一個外甥女啊
首先我要對奎琳
真的好好陪她玩
想到要怎麼陪她玩
就超期待
我要成為奎琳的朋友
成為奎琳最喜歡的
媽媽朋友阿姨
讓她說「我想跟佳妍阿姨玩」
像這樣嗎？
嗯
要怎麼做到？
有什麼祕訣嗎？
出去玩或怎樣的時候，全部都
寄放到我家
妳家在哪？
妳不是沒家嗎
妳知道我媽以前開幼稚園吧？
妳家有六個大人欸
把她放著，旁邊大家都圍著她
讓她忙到不行
我出去玩就交給妳？
- 嗯
- 從幾歲開始？
不是要四歲以上嗎？
會走路開始
她一歲就會走了
妳會餵副食品嗎？
- 當然會啊
- 真的？
就全部都用有機的做啊
有機食材少囉嗦，全部都給我弄來
- 欸，妳會幫她做觸覺遊戲嗎？
- 當然！
- 妳知道那個現在會弄到大亂吧？
- 說什麼呢？
我可是兒童咖啡廳出身的
又買來了，又買
好漂亮
妳真的很有福
阿姨們都送妳
真的很謝謝
我會記得佳妍阿姨的
真的好可愛
- 妳不會這個吧？
- 真好
好羨慕
好羨慕 X 2
她都說不要了
公主自拍
伊莉莎白、伊莉莎白佳妍
現在幹嘛只拍我？
我想跟妳一起入鏡
欸，妳幹嘛那麼早走？
妳要見小啾啾還排了第二個約嗎？
小啾啾啊
- 好可怕
- 小啾啾啊，跟阿姨
以後一起好好玩吧
好可怕
跟阿姨一起好好玩吧
佳妍阿姨掰掰
阿姨慢走
哎唷，我們奎琳
心情好嗎？
奎琳啊，跟奶奶玩了什麼？
公主殿下
哎唷好漂亮，我們公主殿下
看這裡
在運動嗎？
哎唷
運動囉
爸爸要來才藝表演
妳可以不要哭嗎？
爸爸才藝表演
爸爸都這麼努力了，這麼認真了
走了
這麼認真了
爸爸這麼認真了
只要妳哭聲停一下
我都這麼認真了
睡了
睡了？太扯
怎麼哄睡的？
我現在做不到了
我跟姊姊和媽媽一起吃飯
這是辣椒醬吧？
這是魚露
真的？抱歉
核桃也來了
這個角度怎麼樣？
好，完美
要不要從上面一點拍？
- 喔，這個不錯
- 嗯，很漂亮欸
兩邊遮起來
媽，我來顧小孩
媽妳吃飯
妳嗎？
沒關係，姊姊今天只有一天，就姊姊顧
媽媽明天後天也還要在
今天寶寶怎麼這麼漂亮？
- 真的嗎？
- 超漂亮
應該已經很久沒洗了
有洗澡
有洗臉，洗臉
沒睡吧？
- 睡著但一直這樣
- 對
現在會偷看了啦
- 小聲點
- 知道了
現在會一直看，有人在嗎
像這樣睡著睡著
- 這樣睡
- 嗯
以為她睡著了，突然
這樣
- 好可怕
- 嗯
她會這樣睡，漂亮地睡著突然...
媽，睡了嗎？
哇，太厲害
媽，來這裡吃
幹嘛，想顧小孩？
不是，是叫妳坐中間多吃一點
那個床鈴也說不要太早放給她聽
可是怎麼可能不放？
那個音樂很催眠
我也是
我上週靠那個睡了 12 小時
甚至還沒打開
看起來很少，但惠琳不吃的話應該會剩
這個泰式炒河粉不該點的
顧客您好，感謝您的訂購
幹嘛那樣唸？
顧客您好
到底為什麼
妳唸這個看看
唸看看
啊為什麼，什麼都好好笑
- 因為見到人
- 嗯
好好笑
姊姊妳不是經歷過了嗎，媽媽她
一直講
一直講一樣的話，為什麼？
為什麼？什麼時候？
上週也講過啊
金寶啊
妳
為什麼
妳幹嘛笑啦？
- 好笑吧？
- 嗯
她怎麼回事
- 看來很開心
- 看到人很開心
- 就是啊
- 唉唷，好可憐
- 天啊
- 睡吧
- 睡了幹嘛叫醒？
我沒叫醒
不是妳叫我過去嗎
裝作在顧寶寶
我是真的在看
不要吵醒她
在幹嘛？抱她啊
在安撫她
吐了
因為她在用力，抱起來、立起來抱
托住脖子和屁股
感覺她會不能呼吸
頭轉到旁邊，頭
啊，有味道
為什麼不睡呢？
感覺好像快睡著了
我來試著哄睡
她完全皺著眉
一邊懷疑一邊睡
搖啊搖
真的長大很多
現在已經不會
剛好窩進我懷裡了
睡著了
阿姨、叔叔們，她睡著了
要哄她睡，我得一起躺著才行
對不起
完蛋了
感覺好久沒看著鏡頭說話了
我從產後護理中心回來後
好像都沒有好好拍影片
首先我去產後護理中心時
想跟大家分享真的超好用的東西
我剛剛完全沒想到的是
會排惡露對吧？
所以我帶了 Moms 安心褲
大概 2 包還 3 包，但完全不夠
反正那個本來就可以
用到第 4 週、第 6 週
所以推薦大家多帶一點
我在 Coupang 買了已經沾好洗碗精的菜瓜布
那個真的超好用
就算我沒有親餵
哺乳內衣也很好穿
真的很舒服
我買的那款
真的很常穿
就是這個
Muzel Mom 一體式親膚墊袋鼠護理前開扣哺乳內衣
這個 15,000 韓元，因為太好用
真的很常穿
然後還有溢乳墊
我用了 Mother-K 和 Lansinoh
這兩種
Lansinoh 是我自己買的
就算沒有哺乳
就算要退奶
也會有母乳出來，所以一定
要買溢乳墊帶去
我是把 Lansinoh 沾濕
放進冷凍庫
當冰敷包使用
沒有乳腺炎，退奶也很快很順利
非常非常好，推薦大家
還有我在產後護理中心時
護理中心用的尿布是 Libero
他們用 Libero Touch 1 號
所以我在家裡訂了
5 包還 6 包 1 號尿布
那個用了好一陣子
但很快就變小了
所以我覺得不用囤那麼多
可是我睡覺時真的很擔心
要讓她睡在旁邊
我才比較能
安心睡覺
因為太可愛了
還有我們這個 Tiny Love 床鈴
和 BabyBjörn 這個安撫椅是租的
反正就算在二手平台買
也差不多是那個價格
之後還要再拿去賣也很麻煩、很累
所以我就選擇在 Naver 上租
覺得非常好
今天晚餐要吃好吃的
雖然一直都吃好吃的
等歐爸下班後
我們會吃美味的晚餐
掰掰